1. Redirect
-> seperti materi HTTP Status, untuk memaksa client melakukan redirect ke halaman lain, kita bisa menggunakan http redirect status code (300-399)

2. Dari mana client tahu harus melakukan redirect ke URL mana
-> Maka dari itu, biasanya response HTTP Status redirect selalu di barengi dengan informasi URL redirectnya, dan itu disimpan pada header location.
   contoh : jika ingin memaksa dari server redirect ke path yang lain di domain yang sama, seperti ketika melakukan http response ->
   a. Contoh di redirect di domain yang sama : HTTP/1.1 301 lalu tambahkan header "location: /dashboard" maka setelah login sukses maka ia akan di redirect ke halaman dashboard ini.
   b. contoh di redirect di domain yang beda : bisa langsung ditambahkan full domainnya contoh : HTTP/1.1 301 lalu tambahkan header "location: https://www.example.com/".





